
1)	Напишите функцию, которая будет в качестве аргумента принимать объект и проводить поиск в нем свойства со значение «true», если оно найдено выводится сообщений «В проверяемом объекте найдено свойство true».
2)      Разработайте функцию-конструктор, которая будет создавать объект Human(человек) создайте массив объектов и 
        реализуйте функцию, которая будет сортировать элементы массива по значению свойства Age по возрастанию или 
        по убыванию. 
 
3)      Разработайте функцию-конструктор, которая будет создавать объект Human(человек) добавьте на свое усмотрение 
        свойства и методы в этот объект. Подумайте какие методы и свойства следует сделать уровня экземпляра, а какие 
        уровня функции-конструктора. 
