*В макете реализуйте валидацию для поля "Stay updated". Для решения задачи используйте JavaScript. 

*Разработайте страницу заказа пиццы.  
 Требования к странице: 
 Можно заказать три вида пиццы - маленькая, большая, средняя. 
 Можно самостоятельно выбрать ингредиенты к пицце - грибы, бекон, помидоры, сыр, оливки. 
 На странице должна вводиться информация о покупателе (его телефон и адрес доставки). 
 
 Подумайте, какие данные следует проверять на странице, реализуйте эту проверку. 
 Также реализуйте подсчет стоимости пиццы, при выборе размеров и ингредиентов, автоматические должна пересчитываться сумма заказа. 
 Цены на размер пиццы и отдельные ингредиенты выберите произвольно. 

   