1)	Напишите программу, которая будет давать ответы на вопросы: 
	- является ли число целым;
	- положительным;
	- простым.
  
2)	Напишите программу работы машины по продаже напитков. Пользователь выбирает напиток (вид кофе или чая), 
        сахар, сливки, размер стаканчика, а программа рассчитывает стоимость заказа и выводит его на экран.

3)	Напишите программу «Угадай число». Пользователь должен угадать число в диапазоне от 0 до 100, за 5 попыток, 
        при каждой попытке, он получает информацию: больше введённое им значение или меньше от загаданного программой. 
